Seja muito bem -vinda ao nosso módulo 9,
o módulo de decalque, de bordas.
O nosso módulo de bordas para pele vai
falar sobre as diferenças entre as linhas
e texturas para você transferir o seu
desenho feito pela maquiagem previamente
para a pele.
Nesse módulo, você vai entender as
texturas entre linhas como, por exemplo,
o VVP, a linha Cachimir e o pontilhismo.
São muito importantes para você dominar e
fazer acabamentos impecáveis.
O módulo de bordas é o que vai
diferenciar você da maioria das pessoas
que não entendem nada, só reproduzem uma
técnica e não estão observando os detalhes.
Aproveita esse módulo.
Ele é constituído por três aulas.
São aulas que já têm exercício dentro delas.
Faça os exercícios e acompanhe para os
próximos módulos que estão maravilhosos.